Anda tidak akan bisa menyelamatkan Raj.
Jika kamu mencoba menyelamatkannya...
...Anda akan menghadapi konsekuensi yang sama seperti
yang Anda alami delapan belas tahun yang lalu.
Pak...
Apa yang terjadi, inspektur?
- Kami berangkat ke Penjara Pusat sekarang.
Siapa yang meneleponmu?
Bahwa Anda membawa saya
ke Penjara Pusat sekarang.
Siapa yang membuat hal ini terjadi?
Jangan tanya aku.
Hei, apakah surat transfernya sudah siap?
- Ya pak.
Anda belum menandatanganinya, Pak.
- Aku akan menyelesaikannya.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Mengapa telepon Ms
Poonam dimatikan?'
Halo, Nirvaan!  Dengarkan aku.
Pria bertopeng itu
pasti akan mengikutiku.
Terima kasih, Dewa Siwa!
Aku tahu pria bertopeng itu akan
membawaku ke Shaina sendirian.
Aku datang kepadamu, Shaina.
Angkong!
Apa yang telah terjadi?
- Seseorang tergeletak di jalan.
Pergi dan periksa.  - Ya pak.
Pak, itu boneka.
Sepertinya seseorang membodohi kita.
Itu adalah boneka.
Raj!
Raj, cepatlah!
Nirvaan, dimana Nona Poonam?
- Tidak tahu.  Dia sedang pergi ke suatu tempat.
Tapi aku menyimpan ponselku
di tasnya untuk melacaknya.
Raj, aku minta maaf karena aku
tidak bisa mengikuti Nona Poonam.
Saya pikir kamu akan membutuhkan saya di sini.
Tidak masalah, tapi bagaimanapun
kita harus menemukan Nona Poonam.
Ya, Raj.  Tapi aku benar-benar
tidak mengerti.  Apa rencanamu?
Anda telah melarikan diri dari
penjara untuk menemukan Shaina.
Bagaimana setelah itu?
- Aku juga tidak mengerti.
Setelah mendengarkan Ms
Poonam, untuk pertama kalinya saya...
...perasaan yang kualami delapan
belas tahun yang lalu bersama Poornima.
Sama seperti Poornima yang
biasa menghadapi masalahku.
Demikian pula, Poonam
menghadapi semua masalahku.
Saya tidak ingin Ms Poonam
mendapat masalah karena saya.
Kita perlu menemukannya.
Tolong bantu aku, Nirvaan.
Silakan pulang dan
atur semuanya.  Silakan!
Oke, Raj.  Berikan ini padaku.
Raj, jaga dirimu baik-baik.
Saya tahu Anda akan menemukan Nona Poonam.
'Raj, kamu harus lari.'
'Pergilah, aku akan
menangani semuanya di sini.'
Nirwana...
Bagiku, kamu lebih berarti
daripada saudara kandung.
Cepatlah, Raj.  Segera datang.
'Semuanya terlihat serupa.  Ke mana harus
pergi dan siapa yang harus saya ikuti?'
'Pria bertopeng itu telah datang ke sini.'
'Dia akan datang ke rumah
sakit hanya jika Shaina ada di sini.'
'Apakah dia Shaina?'
Saya minta maaf!
'Dewa Siwa, bantu aku.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
Mengapa Nona Poonam
datang ke rumah sakit?
Poonam!
Jangan coba-coba!
Kamu melarikan
diri dari suamimu.
Dan Anda datang ke rumah
sakitnya untuk bersembunyi?
Sama seperti Anda menyebarkan
berita palsu tentang Tuan Raj di media...
...seluruh dunia akan mengetahui
kebenaranmu, mengerti?
Jangan coba-coba!  Kalau tidak, saya akan
memberi tahu polisi bahwa Anda masih hidup.
'Poonam ada di rumah sakit.  Tapi kenapa
aku tidak bisa melihatnya berkeliling?'
"Kuharap dia selamat."
Saya mendapat manfaat dengan
menikah dengan seorang dokter.
Setidaknya aku belajar obat mana
yang bisa menyelamatkan seseorang...
...dan siapa yang bisa membunuh mereka.
Obat dalam tetes ini akan
membunuhmu dalam tiga menit, Poonam.
Anda benar-benar pandai Matematika, bukan?
Jadi, dengarkan.
Waktu menunjukkan pukul 13.27.
Hanya dalam tiga menit dari
sekarang, pada pukul 13.30…
...kamu akan mengambil
nafas terakhirmu.
Waktumu dimulai sekarang!
Nona Poonam!
Tunggu sebentar!  Tunggu.
Tenang, tidak akan terjadi apa-apa!
Jangan bergerak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Raj...
- Tuan Raj... - Racun.
Racun?  - Racun...
Racun...
- Tunggu sebentar.
Nona Poonam.  Tunggu sebentar!
Anda tunggu di sini, jangan bergerak.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Poonam, tolong jangan bergerak.
Tolong jangan bergerak, oke?
- Raj...
Tidak ada yang akan terjadi.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Anda seharusnya tidak mempertaruhkan hidup Anda.
- SAYA...
Saya baik-baik saja.  Bu Shaina..
Nona Shaina...
Dia... Dia ada di sini.
Aku... aku melihatnya dengan mataku.
Tunggu sebentar.
Shaina ada di rumah sakit?
Dia bersembunyi tepat di depan kami.
Dia tahu bahwa kami tidak akan
menemukannya di rumah sakit.
Tapi tunggu sebentar.  Datang ke rumah
sakit sendirian dan bersembunyi di sini...
Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Tidak sendiri.
Ada seseorang dengan Nona Shaina.
Pria bertopeng itu.
Pria bertopeng?  Arti?  Siapa ini?
Untuk mengungkap orang itu, aku bertindak
seolah-olah aku kehilangan ingatanku.
Dia mendukungnya.
Dia baru saja lari dari sini.
Kita perlu menemukan Nona Shaina
dan pria bertopeng itu, Tuan Raj.
Ayo cepat!  - Tetapi dimana?
Aku mencarimu di seluruh rumah sakit.
Saya tidak dapat menemukan orang lain.
Mereka tidak bisa melangkah terlalu jauh.
- Apa maksudmu?
Ayo cepat pergi.
Hati-hati, perlahan.
Apa yang telah terjadi?
Ban bocor?  Menisik!
Raj dan Poonam?
Tuan Raj, itu mobilnya!
Mereka tidak ada di dalam mobil.
Tuan Raj, lihat di sana!
Ayo pergi.
Dengar, kamu tunggu di sini.
Saya akan masuk dan memeriksa.
- Tidak, aku akan ikut denganmu.
Nona Poonam, harap tunggu di sini.
- Tuan Raj...
Aku sudah bilang padamu sekali, kan?  Silakan!
Tuan Raj!
“Aku melihat keduanya di sini.”
Tuan Raj, keduanya ada di sini!  Tunggu!
Nona Poonam!
'Di mana Nona Poonam?'
"Dia ada di sekitar sini."
Anda melarikan diri.  Dia akan sampai di sini.
Poonam!
Tunggu!
Delapan belas tahun yang lalu...
...kamu memisahkanku dari Raj-ku.
Anda mengambil Raj saya dari saya.
Tapi tidak hari ini.  Saya tidak
akan membiarkan hal itu terjadi lagi!
Raj dan aku tidak akan pernah
bisa dipisahkan sekarang.
Tidak pernah!
'Ms Poonam, delapan belas
tahun... Artinya, Poornima-ku.'
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pria bertopeng itu!
Ayo cepat!
Bukan saya.
SH...
Paman!
Apa ini?
- Apa yang telah terjadi?
Nirvaan, apa yang terjadi pada ayahmu?
Kenapa kalian semua diam?
Apa yang terjadi padanya?
Bu, tenanglah!  Ayah sudah mati!
Ayah sudah mati!
Semua ini dilakukan oleh Ravi.
Dengan Raj, bersama kita...
Dengan kita semua!
TIDAK!  - Mama!
- Nirvaan, lepaskan aku!
Tidak, ibu!
Ayah Nirvaan!
Apa yang membuat saya merasa tidak enak?
Saudara laki-laki yang saya cintai dengan
sepenuh hati ingin membunuh anak saya.
Atau haruskah aku merasa sedih
karena adik laki-lakiku sudah tiada?
Saya yakin Anda
memiliki kesalahpahaman.
Dia tidak seperti ini.  Dia tidak melakukan apa pun.
Aku masih tidak percaya
dia melakukan hal seperti ini.
Tak satu pun dari kita akan percaya.
Namun kebenaran ada di depan kita.
Apapun yang diinginkan Raviraj...
Tanah, properti...
Dia bisa saja memintanya.
Kenapa dia ingin membunuh Raj-ku?
Menjadi putra keluarga ini,
dia merusak kebahagiaan kami.
Kenapa, Gunita?
- Saya punya jawaban atas pertanyaan Anda.
Kami telah menyelidiki
kasus ini dengan sangat baik.
Kita harus tahu bahwa Raviraj
Raghuvanshi telah mengkhianati...
...keluargamu dan mengacaukan
bisnis ini sejak bertahun-tahun.
Tuan Raviraj tahu bahwa
bagian yang lebih besar dari...
...bisnis berada di bawah
nama Raj Raghuvanshi.
Itu sebabnya, dia mencoba membunuhnya.
Sehingga dia bisa mentransfer
semuanya atas namanya.
Ini adalah file akun Anda.
Praktik penipuannya cukup
terlihat jelas di dalamnya.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda tidak menyadarinya.
Karena aku mempercayainya secara membabi buta.
Itu sebabnya, kami tidak pernah
mengindahkannya, Inspektur.
Tidak, saya yakin ada
kesalahpahaman, Inspektur.
Saya yakin itu adalah kesalahpahaman.
Nirvaan, dengarkan apa
yang inspektur katakan!
Sumitra, kamu tahu kan?
Dia adalah saudara iparmu.
Dia tidak serakah sama sekali.
Raj, dia pamanmu, kan?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia sama sekali tidak serakah!
- Mama...
Harap tenang, ibu.
Bahkan aku kaget, kan?
Saya tidak bisa mengenali
ayah saya sepanjang hidup saya.
Aku tidak bisa mengenali
bagaimana keadaan ayahku.
Dia tidak melakukan apa pun!
Saya sangat mengenal suami saya!
Bu, kamu juga tahu
bagaimana hubunganmu!
Mereka semua tahu bagaimana
dia memperlakukanmu.
Dia tidak pernah memikirkan
kebahagiaanmu sekali pun dalam hidupnya.
Dia tidak pernah berbicara
kepadamu dengan benar sekali pun!
Bagaimanapun dia, dia adalah suamiku.
Siapa kamu sampai mengatakan ini?
Yang aku tahu, dia tidak pernah
punya niat buruk pada keluarga ini.
Dia tidak hidup lagi.
Semua orang melontarkan
tuduhan padanya.
Mama...
Bu, buka pintunya.
Nirwana!
Nirvaan, kumpulkan dirimu.
Bibi kaget.
Beri dia waktu.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Ayah melakukan semua ini dengan...
...kamu dan kalian semua.
- Aku benar-benar minta maaf, Nirvaan.
Bahkan setelah semua ini
terjadi, kamu tetap mendukungku.
Itu sangat berarti!
Anda menjelaskan kepadanya bahwa
kami punya bukti yang memberatkan paman.
Saya tidak tahu bagaimana
cara berbagi kesedihan Anda.
Saya benar-benar minta maaf, saudara.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun sendirian, Raj.
Kita semua bersama Nirvaan.
Nirvaan, saat keluarga berkumpul...
... semuanya berakhir dengan baik.
Jika Anda kehilangan harapan
dalam situasi seperti ini...
...siapa yang akan menjaga bibi?
Nirvaan, kumpulkan dirimu.
Ya, Raj.  Raj...
Polisi telah datang.
Ayo pergi dan bicara.
Tuan Raj benar.
Raj tidak ada hubungannya
dengan hilangnya Shaina.
Kami melihat Shaina
Raghuvanshi berangkat dari...
...rumah sakit dengan pria
bertopeng dalam rekaman CCTV.
Maksudku, Nyonya Shaina dan
pria bertopeng sedang bersama.
Lihat ini.
Anda tidak bersalah, Tuan Raj.
Ms Poonam telah menyebutkan
dalam pernyataannya...
...bahwa Shaina dan Tuan
Raviraj mencoba membunuhnya.
Tuan Raviraj meninggal
dan Shaina hilang.
Kami berusaha
menangkapnya sedini mungkin.
Bahkan tuduhan percobaan
pembunuhan akan berlaku padanya.
Dua dakwaan akan dikenakan
pada Shaina, bukan satu.
Pertama...
...mencoba membunuh Nona Poonam.
Kedua...
...membunuh Poornima...
...delapan belas tahun yang lalu.
Tuan Raj, kasus lama yang
Anda bicarakan sudah ditutup.
Atas tuduhan membunuh Poornima
delapan belas tahun yang lalu...
...saudaramu, Tuan Chirag...
...masih dihukum karenanya.
Chirag dihukum atas kejahatan
yang tidak dilakukannya.
Saya merasakannya hari ini.
Shaina dan pamannya
telah membunuh Poornima.
Bukan Chirag.
Bagaimana Anda begitu
yakin tentang hal itu, Tuan Raj?
Apakah Anda punya saksi?
Siapa yang melihat mereka
saat melakukan kejahatan?
Ada seseorang...
...yang melihatnya dengan matanya sendiri.
Siapa ini?
Kasihan Nima.